Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/42.po
Languages: zh_cn

# 0:苦痛でしかなかった学校での時間をなんとかやり過ごして、帰りにいつものように『＠カフェ』に寄った。[linebreak]席はもちろんＲＯＯＭ３７。[%p]
source: 0:I somehow made it through an awful day at school, and as always, stopped at @Café on my way home. Of course, I sat in room 37.[%p]
zh_cn: 0:我好不容易熬过只有痛苦的上学时间，放学后一如往常地前往「@咖啡厅」。[linebreak]座位当然是37号包厢。[%p]

# 100:いつもは周囲の個室は空席ばかりなのに、意外なことに今日はすぐ隣のＲＯＯＭ３６に先客がいた。[%p]
source: 100:Usually, the rooms around me were empty, but surprisingly enough, there was somebody in room 36 today.[%p]
zh_cn: 100:平常周围的包厢总是没人，今天隔壁的36号包厢却有人在。[%p]

# 200:個室の仕切り戸が閉まっている。中からは、デスクライトの明かりが漏れてきていた。[%p]
source: 200:The door to the room was closed. I could see the desk light was turned on inside.[%p]
zh_cn: 200:包厢的隔间门关着，里头透出桌灯的亮光。[%p]

# 300:僕は自分の個室に入ってから、小さく舌打ちした。[%p]
source: 300:I sighed a little as I went into my own room.[%p]
zh_cn: 300:我走进自己的包厢后轻轻咂嘴一声。[%p]

# 400:すぐ隣に人がいると、チャットとかやりにくいなあ。僕ってついつい独り言を言っちゃうクセがあるから。[%p]
source: 400:Having someone next door made it hard to chat. I was the kind of person who always said things out loud when he chatted.[%p]
zh_cn: 400:旁边有人在的话，就很难打字聊天了啊。因为我有忍不住自言自语的习惯。[%p]

# 500:まあいいや。とにかくエンスーにログインしよう。なるべく独り言を言わないように注意しておけば問題ないさ。[%p]
source: 500:Well, whatever. Time to just log into ESO. I'd just have to be careful not to say anything.[%p]
zh_cn: 500:算了，管他的。总之先登入安～思吧。只要小心尽量不要自言自语的话就没问题了。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「んだよ、こいつら……っ」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]What's their problem?[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「这些家伙是怎样啊……！」[%p]

# 700:苛立って、キーボードに手の平を叩き付けた。[%p]
source: 700:I slammed my palm down on the keyboard, annoyed.[%p]
zh_cn: 700:我焦躁地用手掌拍打键盘。[%p]

# 800:プレイを始めてかれこれ２時間。今日はストレスが溜まりまくりだ。[%p]
source: 800:I'd been playing for about two hours now. Today was just a stressful day.[%p]
zh_cn: 800:开始玩到现在已经过了两个小时，今天累积了好多压力啊。[%p]

# 900:今日パーティを組んだふたりはどう考えても初心者だよ。[%p]
source: 900:The pair I'd grouped up with were clearly new players.[%p]
zh_cn: 900:今天和我组队的那两个人怎么看都是新手吧？[%p]

# 1000:僕がせっかく引き立て役に徹してるって言うのに、ひとりは勝手に突っ込んでいって勝手に死んで……っていうのを繰り返してるし。[%p]
source: 1000:As always, I stayed in the background, trying to let them have the glory for themselves, but one would always run in ahead of us and die... and then do it again.[%p]
zh_cn: 1000:我好不容易贯彻了陪衬角色，却有一个人擅自冲进去又擅自死了……这样的情况不断重复上演。[%p]

# 1100:もうひとりの魔法使いに至っては全然魔法での支援をしようとしない。[%p]
source: 1100:The other, a mage, refused to use any magic to help us.[%p]
zh_cn: 1100:至于另一个魔法师，则是完全不打算用魔法进行支援。[%p]

# 1200:おかげで何度かパーティは全滅した。[%p]
source: 1200:Our party must've died a dozen times.[%p]
zh_cn: 1200:拜此所赐，队伍好几次都差点全灭了。[%p]

# 1300:そのくせ、チャットでは文句ばかり言いやがる。[linebreak]くそぅ、このヘタクソども。[%p]
source: 1300:And then on top of that, all they did was complain in chat. Freaking idiots.[%p]
zh_cn: 1300:而且她还老是在聊天室里抱怨个不停。[linebreak]可恶，这些家伙真没用。[%p]

# 1400:あんまり頭に来たから、ＰＫしてアイテムを一通り奪った後、すぐさま別エリアに脱出した。[%p]
source: 1400:I got so mad I PKed them, took all their items, and then quickly escaped to another area.[%p]
zh_cn: 1400:我实在气不过，便PK了他们并抢走所有道具后立刻逃到其他区域去了。[%p]

# 1500:ナイトハルトじゃできないことでも、リーゼロッテなら平気でできる。だからわざわざ＠カフェまで足を運んでログインしているんだ。ふひひ。[%p]
source: 1500:KnightHeart couldn't do that stuff. But Liselotte could. That was why I came all the way to @Café to log in. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 1500:奈特哈特做不到的事，莉洁洛特却能轻易办到。所以她才会专程来到@咖啡厅登入游戏。呼嘻嘻。[%p]

# 1600:ちょっとだけ気分がよくなった僕は、一息つくためにジュースを取りに行くことにした。[%p]
source: 1600:I felt a little better, so I decided to take a break and go get something to drink.[%p]
zh_cn: 1600:心情稍微变好的我，决定去拿饮料喘口气。[%p]

# 1700:＠カフェはジュースが飲み放題で、カウンターホールにたくさんのジュースサーバーが置かれているんだ。[%p]
source: 1700:@Café had free drinks, and a well-stocked soda fountain near the counter.[%p]
zh_cn: 1700:@咖啡厅的果汁可以无限畅饮，吧台区摆着许多饮料机。[%p]

# 1800:ＲＯＯＭ３７の唯一の欠点は、そのカウンターホールまで少し距離があるっていうことだね。[%p]
source: 1800:The one problem with room 37 was that it was pretty far from the bar.[%p]
zh_cn: 1800:R00M37唯一的缺点，就是离吧台区有点距离呢。[%p]

# 1900:個室を出ると、すぐ隣のＲＯＯＭ３６の仕切り戸が開いていた。ホールへ行くためにはどうしてもＲＯＯＭ３６の前を通らなくちゃいけない。[%p]
source: 1900:When I left the room, I saw that the door to room 36 was open. I had to go by it if I was going to get to the soda fountain.[%p]
zh_cn: 1900:我走出包厢，隔壁R00M36的隔间门打开了。要前往大厅无论如何都得经过R0OM36前面才行。[%p]

# 2000:通り過ぎながら中をさりげなくのぞいてみると、誰もいなかった。そう言えばついさっき、席を立つ音が聞こえたなあ。[%p]
source: 2000:I took a quick peek inside as I walked by, and nobody was there. Actually, I realized I'd heard the sound of somebody getting up a moment ago.[%p]
zh_cn: 2000:我经过的同时若无其事地偷看了一下里面，没有任何人在。这么说来刚刚有听到离座的声音呢。[%p]

# 2100:でも、リクライニングシートの足許にはバッグが置きっぱなしだった。そのバッグは学生カバンで、ぬいぐるみストラップがぶら下がっていた。[%p]
source: 2100:But there was a bag sitting next to the chair in the room. It was a student's bag. Decorative straps hung from it, stuffed animals dangling at their ends.[%p]
zh_cn: 2100:不过，斜躺椅旁放着一个包包。那个包包是学生的书包，挂着布偶吊饰。[%p]

# 2200:昨日七海も持っていた『ゲロカエルん』だ。しかも同じ物が３つも。[linebreak]どうやらホントに流行ってるらしい。[%p]
source: 2200:They were Gero Froggy, the thing Nanami had showed me yesterday. Three of them, too. Maybe it really was popular.[%p]
zh_cn: 2200:那是昨天七海也带在身上的「要吐了」，而且有三个一模一样的东西。[linebreak]看来这真的相当热门呢。[%p]

# 2300:ま、どうでもいいことだけど。あんまりジロジロ見ていてもしこの客が戻ってきたら、変質者か置き引き犯に思われるかもしれない。[%p]
source: 2300:Not that I cared. If I kept staring at it and they came back, they might think I was a stalker or a thief.[%p]
zh_cn: 2300:算了，反正这不重要。要是我继续盯着看，等刚才那位客人回来时，说不定会把我当成变态或小偷呢。[%p]

# 2400:そう思ってさっさとジュースを取りに行こうとした。[%p]
source: 2400:I decided to forget about it and go get my soda.[%p]
zh_cn: 2400:想到这里，我决定赶快去拿饮料了。[%p]

# 2500:でも、点けっぱなしのＰＣモニタに映し出されていた文字が視界の隅に入って、僕は目を見張った。[%p]
source: 2500:But when I saw what was showing on their monitor, my eyes went wide.[%p]
zh_cn: 2500:不过，开着没关的电脑屏幕所显示的文字进入我的视野一角时，我瞪大了眼睛。[%p]

# 2600:モニタには『ニュージェネまとめサイト』の文字。[linebreak]しかも煽るように毒々しい雰囲気のフォントが使われている。[%p]
source: 2600:The monitor was displaying the words “NewGen Aggregator Site.” It was in a really nasty-looking, attention-grabbing font, too.[%p]
zh_cn: 2600:屏幕上写着「NewGene情报整理网站」这几个字。[linebreak]而且，还用了一种像是在挑衅人的恶毒字体。[%p]

# 2700:ニュージェネ……。[%p]
source: 2700:NewGen...[%p]
zh_cn: 2700:NewGene……[%p]

source: 2800:I'd been deliberately avoiding looking up anything about it. I didn't want to know the details. That was how I was telling myself that it had nothing to do with me.[%p]
zh_cn: 2800:关于那个事件的情报，我刻意不去看它。我不想知道详细的内容，借由这么做来说服自己和那件事毫无关联。[%p]

source: 2900:Anyway... Was there a reason the person who just happened to be in the room next to me at a net café was looking at a NewGen aggregator site?[%p]
zh_cn: 2900:不，先不管那些了……[linebreak]在网咖里碰巧坐在隔壁包厢的人，正在看NewGene的统整网站，这之间有什么关联吗？[%p]

# 3000:一瞬、脳裏にあの悪魔女の顔が浮かび、全身に鳥肌が立った。そのネガティブな思考を、首をぶんぶん振ることで強引に吹き消す。[%p]
source: 3000:For a moment, I saw the demon girl's face again, and my whole body shivered. I shook my head to drive away the negative thoughts.[%p]
zh_cn: 3000:一瞬间，脑海里浮现那个恶魔女的脸孔，全身起鸡皮疙瘩。我用力甩头，硬是把这种负面的念头抛到脑后。[%p]

source: 3100:I was overthinking it. Yeah. I was just being paranoid. NewGen was the media's favorite subject right now, and not a day went by when the TV talk shows weren't discussing it. Everybody was interested in it.[%p]
zh_cn: 3100:我想太多了。没错，这只是我的被害妄想症发作而已。[linebreak]据说现在电视上的谈话性节目，没有一天不提到NewGene的话题，任谁都会感兴趣吧？[%p]

# 3200:ただそれだけだよ。[linebreak]うん、きっとそうだ。[%p]
source: 3200:That was the only reason. Yeah, it had to be.[%p]
zh_cn: 3200:就只是这样而已哦。[linebreak]嗯，一定是这样的。[%p]

# 3300:いいから早くジュースを取りに行く作業に戻るんだ。[%p]
source: 3300:Time to forget about it and go get my soda.[%p]
zh_cn: 3300:好了啦，快点回去拿饮料吧。[%p]

# 3400:コップをサーバーの受け取り口に置き、迷うことなくコーラのボタンを押す。[linebreak]すぐにキンキンに冷えたコーラが注がれ始めた。[%p]
source: 3400:I put my cup under the dispenser and pushed the button for soda. Ice-cold soda came down, right into the cup.[%p]
zh_cn: 3400:我把杯子放进取物口，毫不犹豫地按下可乐按钮。[linebreak]冰凉透顶的可乐立刻开始注入杯中。[%p]

# 3500:日が暮れて、そろそろ混み始めてくる時間だ。[%p]
source: 3500:The sun was setting, and it was starting to get crowded.[%p]
zh_cn: 3500:太阳西下，差不多要进入人潮拥挤的时间了。[%p]

# 3600:カウンターホールには、レジで案内を待っている何人かの客の姿が見られた。[linebreak]これから夜になるにつれて、さらに人は増えてくる。[%p]
source: 3600:I could see a small line of people waiting at the register. As it got later, more and more people were going to come.[%p]
zh_cn: 3600:柜台大厅里可以看到几个客人在收银台前等待结账的身影。[linebreak]接下来随着夜晚来临，人潮会越来越多。[%p]

# 3700:もうあと１時間ぐらいすれば、ＲＯＯＭ３７の周囲の個室も全部埋まっちゃうだろう。[linebreak]そうなったら帰ることにしようかな。[%p]
source: 3700:In an hour or so, all the rooms around room 37 would be full. That would probably be my cue to go home.[%p]
zh_cn: 3700:再过一个小时左右，37号录音间的周围包厢应该都会客满吧。[linebreak]到时候就回去好了。[%p]

# 3800:コップを持って席に戻ろうとした。[linebreak]途中、トイレに続いている通路の方を何気なく見ると――[%p]
source: 3800:I took my cup and went back to my seat. As I walked back, I took a quick glance down the corridor that led to the restrooms.[%p]
zh_cn: 3800:我拿着杯子，打算回到座位上。[linebreak]走到一半时，我不经意地看向通往厕所的通道——[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「あ……っ」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「啊……！」[%p]

# 4000:通路の奥に消えていく、翠明の制服を着た眼鏡女子の姿が見えた。しかもそいつは、今日の朝僕の後ろを追いかけてきた女子Ａだった。[%p]
source: 4000:I saw a girl with glasses in a Suimei uniform disappearing down the end of the hall. It was Girl A, the one who'd been following me this morning.[%p]
zh_cn: 4000:我看见一名穿着翠明制服的眼镜女孩，消失在通道深处。而且那家伙还是今天早上从后面追赶我的女生A。[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「え……え……」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「咦……呃……」[%p]

# 4200:見間違いかと思って、本棚の陰に隠れつつ通路の方をしばらく見つめ続けた。でもヤツはそれきり姿を現さない。[%p]
source: 4200:I thought I must've been mistaken, so I hid behind a bookshelf and watched the corridor for a while. But I never saw her again.[%p]
zh_cn: 4200:我以为自己看错了，躲在书架后面盯着通道看了一段时间。但那家伙没有再现身了。[%p]

# 4300:見間違い、だよね……。[%p]
source: 4300:I must've been imagining it, right?[%p]
zh_cn: 4300:应该是我看错了吧……[%p]

# 4400:そうだよ、チラッと見えただけだし。[%p]
source: 4400:Yeah. I'd only seen her for a second.[%p]
zh_cn: 4400:对啊，只是稍微瞄到而已嘛。[%p]

# 4500:ここを利用する翠明の女子なんて腐るほどいるだろうし。眼鏡をかけた女子だってごまんといる。[%p]
source: 4500:And there were probably a ton of Suimei girls who used this[linebreak]café. A lot of whom probably wore glasses.[%p]
zh_cn: 4500:会利用这里的女生多不胜数，戴眼镜的人也不在少数。[%p]

# 4600:でも、もし女子Ａだったら……？[linebreak]ここにいるっていうことに、どんな意味がある……？[%p]
source: 4600:But what if it was Girl A? What was she doing here?[%p]
zh_cn: 4600:不过，如果对方是A同学呢……？[linebreak]她出现在这里究竟有什么意义……？[%p]

# 4700:ただの偶然？[linebreak]それとも……僕をつけてきた？[linebreak]……なんだか怖くなってきた。[%p]
source: 4700:Was it just a coincidence? Or... had she followed me? I started to feel scared.[%p]
zh_cn: 4700:只是巧合吗？[linebreak]还是说……她跟踪我过来了？[linebreak]……总觉得开始害怕起来了。[%p]
